[HACIA EL NORTE]
[Episodio 29]
Estimados visitantes,
bienvenido a
Sala de Exposiciones Celestiales de nuestro planetario.
Aquí,
Te llevaremos a un viaje a través del tiempo y el espacio.
para explorar los misterios del universo
y experimentar la inmensidad y belleza del cosmos.
[Wanghe]
Esta sala de exposiciones celestial
Es la exposición principal de nuestro planetario.
Este espacio cuenta con tecnología de punta para proyecciones astronómicas.
y equipos de realidad virtual.
¿Dónde estás?
No me hagas llamar a la policía.
¿Dónde estás realmente?
Ya puedes ver
miles de millones de estrellas y nebulosas,
y maravillarse con la majestuosa y misteriosa belleza de la Vía Láctea.
[Ubicación]
Además,
Puedes experimentarlo personalmente
varios fenómenos fascinantes en el universo,
como explosiones de supernovas,
agujeros negros, púlsares y más.
Aquí.
¿Por qué estás aquí?
Estoy cansado.
Salí
para tomar un poco de aire fresco.
¿Estás enfermo?
¿Quién te dijo eso?
¿Fuiste al hospital para un chequeo?
Sí.
Es sólo anemia.
No es nada grave
¿Está seguro?
Sí.
¿Quieres ver mi informe médico?
Realmente me asustaste.
Mirar.
UY Scuti.
Es una de las estrellas más grandes conocidas.
Incluso el sol
es solo una mota de polvo frente a él.
En comparación con él,
somos todos
Tan pequeño.
[Carretera de circunvalación] [Carretera Xidawang]
Tómate una larga licencia.
Vete a casa y descansa un poco.
No puedo.
Entonces dejalo.
¿Abandonar?
¿Me proveerás?
Lo haré.
No.
¿Por qué?
Yo mismo soy capaz.
No necesito tu ayuda.
En todo caso, yo sería quien te apoyaría.
Tómate un tiempo libre.
Tómate un tiempo para
Descansar y recuperarse.
Estoy bien de salud.
Te ves muy pálido.
¿Cómo puedes estar bien?
Tu trabajo no es tan importante.
No morirán de hambre
Sin ti.
Intentaré aguantar un rato.
Si no puedo,
Te lo haré saber.
Cuando eso suceda, será demasiado tarde.
Estoy cuidando de ti, así que ¿por qué no me escuchas?
Estoy tan cansado.
No quiero pelear
Sólo conduce.
[Expreso Fenghua]
Señor Xie, Fenghua...
¡Fenghua!
¡Tu lo estas pidiendo!
¡Ven aquí!
¡Xia Fenghua!
Estás tan muerto.
¡No vengas!
Xia Fenghua.
Estás despierto.
¿Hemos llegado?
Me voy.
[Expreso Fenghua]
Esperar.
¿Qué?
Esta es la receta dada por el abuelo Zhou.
Un baño de pies antes de acostarse puede mejorar la circulación sanguínea.
No digas simplemente "está bien".
Asegúrate de hacerlo.
Utilice agua a 40 grados.
Toma una foto y envíamela.
¿Quieres ver mis pies?
¿Eres un pervertido?
Nos vemos.
Ten cuidado.
Hace mucho frío. Regresa.
Vete a la cama temprano.
No te quedes despierto hasta tarde.
[No, no lo haré]
Déjame unirme a ti.
No.
¡Cómo te atreves!
Venir.
♫Nunca dudas en dejarme apoyarme♫
♫En tu hombro♫
♫La portada esconde esta historia♫
¡Nunca nos separaremos!
♫Tantos sueños imaginados♫
♫Pero yo...♫
♫Solo quiero tomar tu cálida mano♫
Nos hemos graduado.
Esta grabando
¡Ven uno!
♫Y presiónalo suavemente contra mi pecho♫
Vamos.
¡Estaremos juntos para siempre!
Todo ha sido grabado.
♫Una tenue luz brilla a través de la ventana♫
Estaré donde estén todos los demás.
♫Brillando en un rostro joven♫
¡Nos hemos graduado!
Wanghe.
♫Alimentando sueños, pero dejando atrás la confusión♫
Di algo.
Espero que todos podamos ser felices.
♫El tiempo no es una cura♫
y estar juntos para siempre.
♫Pero la verdad más amarga♫
No cambiemos nunca
Nunca cambies
Adaptémonos al cambio permaneciendo inalterados.
♫Quiero darte las buenas noches♫
♫Para que no nos perdamos en el mar de los sueños♫
Déjame echar un vistazo.
No lo hagas de esta manera
♫Amaste mi intrépida juventud♫
♫Sólo el amor sobrio permanece puro y limpio♫
♫No importa lo que sea bueno o malo♫
♫Deseo que encuentres el amor en esta vida♫
♫No te vayas con arrepentimiento♫
♫Las reuniones siempre llegan demasiado tarde♫
♫Cuando cae la lluvia fuerte♫
♫Estaré allí para sostenerte un paraguas♫
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Tomar un baño de pies.
¿Te has resfriado?
No.
¿Por qué suenas tan nasal?
¿Lo hago?
¿Y ahora qué?
¿Lloraste?
No.
No seas tan paranoico todo el tiempo.
Ya no soy una niña pequeña
No te veías bien cuando regresaste la última vez.
Te veías pálido.
No tenías ninguna energía.
Estaba simplemente cansado.
No te preocupes.
Ya no me quedaré despierto hasta tarde.
A partir de ahora tendrás que comer a tiempo.
Come bien.
No trabajes tan duro
Si estás realmente preocupado,
Regresaré.
No te molestes.
Es cansador viajar de ida y vuelta.
Sería mejor que aprovecharas este tiempo para descansar un poco.
Lo digo en serio.
Puedo proporcionar servicios de entrega de paquetes en cualquier lugar.
Regresaré a Flower Street
y abrir una nueva estación de entrega.
Trabajemos juntos
Definitivamente ganaremos dinero.
¿Hablas en serio?
Sí.
Mamá.
Extraño mi casa.
Está bien.
No hay prisa
Déjame...
encargarse de los asuntos
en Pekín.
Luego volveré a casa.
Fenghua.
Esto es un asunto serio.
No te limites a bromear sobre ello.
Tienes que pensar con cuidado.
No te preocupes.
No es tan complicado
Pronto,
Me entregaré de nuevo a ti.
como paquete urgente.
Estoy colgando.
Fenghua acaba de decir
Ella ya no quiere trabajar en Beijing.
Ella quiere volver.
¿Pasó algo con su empresa?
Ella no mencionó eso.
Ella sólo dijo que extrañaba su casa.
Hola, señor Qiu.
¡Señor Xie!
Tu amigo está yendo demasiado lejos.
¿De qué amigo estás hablando?
Shao Xingchi.
Como jefe de la estación 203,
En realidad, permite que los repartidores que están bajo su mando...
Tomar sólo 30 pedidos al día.
El resto de los pedidos se descargan en las estaciones 202 y 204.
¿Cuál es el trato?
¿Son los pasajeros de la Estación 203 más valiosos que otros?
¿Cómo son las vidas de los jinetes en
¿Otras áreas ya no importan?
Señor Qiu,
Tú estás a cargo de
Servicio postventa.
Si la Estación 203 ha sido negligente en su trabajo,
Puedes tomar acción con
Las políticas de la empresa.
Está bien,
Definitivamente tomaré medidas según
el reglamento de la empresa.
Pero el jefe Shao
Es tu mejor amigo, el señor Xie.
Si voy a tratar con él,
Debería hacértelo saber primero.
Mantengo mis palabras.
Cualquier asunto relacionado con el negocio de la empresa.
Debe manejarse de acuerdo a las reglas.
Está bien.
Con tu palabra,
Haré lo planeado.
Cuando llegue el momento,
Si lo manejé con demasiada dureza,
por favor...
No me culpes por ser desconsiderado.
La próxima vez que vengas a mi oficina,
Recuerda tocar.
¿Qué estás mirando?
¿No tienes trabajo que hacer?
Venir.
Compré algunos bocadillos para todos.
Ven, ven,
Gracias, jefe.
Aquí.
Toma lo que quieras.
Gracias, jefe.
No es nada.
Compártelo.
-Señor Xie.
Comparte esto también.
No los dejes caer.
¿Qué ocurre?
Dime qué pasa.
¿No quedamos de acuerdo antes?
¿Que estoy a cargo de la Estación 203?
Todo se hará según mis reglas.
No cambiarás tus reglas
¿Aunque estén equivocados?
Sé que nuestro desempeño no es ideal en este momento,
pero tengo mis propios planes.
Creo que tienes un plan de respaldo,
¿Pero los repartidores lo creen?
Cuando todos se van,
¿De qué sirve tu plan de respaldo?
Si seguimos el enfoque de la empresa,
Todo será un caos.
Eso es porque los has malcriado.
¿Sabes cuánto esfuerzo hemos puesto?
¿Cómo acostumbrar a los repartidores al ritmo actual de entrega?
¿Y tú?
La gente trabaja para ganarse la vida.
No estamos aquí de vacaciones.
Si crees que no estoy haciendo un buen trabajo,
Entonces reemplázame como jefe de estación.
Recortar al cajón.
¿Sabes cuánto más bajo?
Los ingresos de los pasajeros de la Estación 203 se comparan con
otras estaciones, ¿verdad?
Cuando salimos a trabajar,
Cuando asumimos un trabajo,
Es para ganar dinero.
No puedes oponerte a la corriente dominante.
¿Sabes cuánta presión?
¿A qué se enfrenta un repartidor en un día?
Corriendo por las calles día y noche,
Sólo para ser regañado por clientes y comerciantes,
y también por los peatones en la vía.
Si hay incluso una cancelación de pedido, una mala crítica o una queja,
La empresa impone una sanción.
¿Qué pueden hacer los repartidores?
¿Merecen ser tratados como menos que humanos?
¿Entonces qué espera usted que haga la empresa?
Si somos más lentos que los demás,
Si los comerciantes y clientes no están satisfechos con nosotros,
¿Cómo podemos competir con los demás?
Competencia, competencia.
¡Esas dos palabras son suficientes para darme dolor de cabeza!
El mercado es muy grande.
¿Debemos luchar por el primer puesto?
¿Realmente tenemos que luchar hasta la muerte por esto?
Crecimos junto al canal.
Hay tantos barcos en el canal.
Algunos barcos navegan rápido,
Algunos navegan despacio.
Nunca he visto que un barco de movimiento lento fuera eliminado.
Esto se debe a que tienen diferentes rutas de navegación.
Ahora estamos en el mismo carril.
Es posible que no lo hayas experimentado personalmente
La guerra empresarial a gran escala de los últimos dos años,
pero lo tengo.
¿Sabes cuántas empresas?
¿Quebró en esa competición?
La razón por la que Bee sobrevivió se debe a
los esfuerzos conjuntos de cientos de miles de empleados y repartidores.
Una vez que fracasamos en la competencia,
Cientos de miles de personas perderán instantáneamente sus empleos.
Creo que en ese momento,
A nadie le importará
Su preocupación y simpatía por ellos.
Sólo se quejarán de
¡La incompetencia de la dirección!
Creo que todo el mundo es consciente de
[Ser consciente de uno mismo, superarse a uno mismo, realzarse a uno mismo, desarrollarse a uno mismo]
La situación actual de la Estación 203.
Estoy aquí hoy
por nada más
pero cambiar las reglas.
A partir de este mes,
Estación 203
debe alinearse y mantenerse al día
con otras áreas.
Los objetivos son:
garantizar que la tasa de retraso se mantenga por debajo del 5%,
y no recibir críticas negativas ni quejas.
Si esto se logra,
Las bonificaciones por rendimiento se duplicarán.
Si esto no se logra,
Estación 203
se disolverá inmediatamente
y se fusionó con las estaciones 202 y 204.
Además,
El repartidor con el menor número de pedidos
Será despedido inmediatamente.
Este lugar no está mal.
Jefe, un tazón de fideos, por favor.
Ir.
Bueno.
¿Hermano?
¿Estás aquí para recoger un pedido?
No, ya terminé por hoy.
Estaba pensando en comprarme un tazón de fideos para saciar mi sed.
Ven a tomar una copa.
No, gracias.
Tengo que dar un informe resumido a los superiores más tarde.
Vamos.
Tómate una bebida.
Una bebida no hará daño
Salud.
¡Aquí tienes, come!
Estos han sido asados.
Hermano.
No tienes que sentirte mal.
Personalmente entendemos tus buenas intenciones.
Todo el mundo te alaba como persona.
Me enojaré con cualquiera que diga lo contrario.
En aquel entonces, en la sala de karaoke,
Cuando estaba siendo intimidado por una sala llena de clientes,
Saltaste para ayudarme con
La bebida cuando no la soportabas,
Sólo para terminar siendo golpeado.
Por supuesto.
Yo soy tu jefe y tú eres mi empleado.
¿Cómo pude simplemente ver cómo te intimidaban?
Hermano.
Todos somos conscientes de tu bondad.
Pero tú sólo eres...
demasiado agradable
Siempre estás pensando en lo que es mejor para nosotros,
pero es demasiado...
Es un poco irreal...
y desconectado de la realidad.
¿Crees que estoy equivocado también?
No te equivocas
El señor Xie estaba equivocado.
Entonces ¿por qué no me apoyas?
Somos pobres.
Tenemos miedo de ser pobres.
Hermano.
En nuestra línea de trabajo,
Trabajamos desde el amanecer hasta el anochecer,
Y si vemos unos cientos más
en nuestra cuenta cuando lleguemos a casa,
Eso nos hace felices.
No importa lo duro o agotador que sea el trabajo,
viendo aumentar el dinero en nuestra billetera
nos da tranquilidad.
Hermano.
Déjame decirlo sin rodeos.
Tómame como ejemplo.
Si alguien intenta impedirme ganar dinero,
Me enojaré con ellos,
Incluso si realmente tienen buenas intenciones para mí.
¿No tienes miedo de trabajar hasta morir?
Si realmente no puedo soportarlo más,
Me quedaré acostado.
Todavía es mejor que morir pobre.
Hace unos años, antes de venir a Pekín,
Estaba lleno de ambición.
Pensé que era capaz, inteligente y diligente.
Pensé que llegaría a ser alguien en tan solo unos años.
Pero ahora, después de todo este tiempo,
Todavía no tengo nada.
Todos los días, todavía tengo que apretujarme en los autobuses.
y el metro,
y dormir en un sótano.
Cada vez que veo las luces
en innumerables zonas residenciales,
Iluminado por innumerables lámparas,
Me di cuenta de que ni uno solo me pertenece.
En Pekín,
gente como nosotros
están destinados a ser transeúntes.
Si un día
Debo irme,
Espero que
La gente me enterrará aquí.
Venir.
Tómate un poco de té.
Tío,
No tienes que ser tan educado.
Haikuo y yo éramos compañeros de clase.
En términos de antigüedad,
Soy una generación entera después de ti.
¿Está funcionando bien Haikuo en Beijing?
Bastante bien.
Es programador en la misma empresa que Wanghe.
¿Que empresa?
Se llama...
Abeja.
El de entrega de comida.
Esa es una gran empresa
por un valor de decenas de miles de millones.
Parece que Haikuo está prosperando.
No importa cuánto dinero haya, no tiene nada que ver con ellos.
De todos modos, no es de ellos.
No puedo compararme contigo
¿bien?
Solo soy propietario de una pequeña empresa.
No he visto mucho del mundo.
Sólo estoy haciendo algunos pequeños negocios locales.
Pero,
Vine hoy
Para discutir una gran oportunidad contigo, tío.
Verás,
con nuestro Gran Canal
convertirse en Patrimonio de la Humanidad,
La cocina de Huaiyang tiene una gran demanda.
Hace unos días,
Los líderes de la ciudad me dieron una idea.
Quieren establecer
un centro de patrimonio gastronómico de Huaiyang en la ciudad.
Esa es una gran idea.
Pero yo dije,
Tener el lugar sin la gente adecuada no funcionará.
Necesitamos invitar a un maestro en la cocina de Huaiyang.
Pero en todo Honghuai,
Eres el único maestro culinario de Huaiyang con el que podemos contar.
Queremos invitarte a salir del retiro.
y enseñar en el centro.
Sólo con tu presencia
¿Tendrá este centro patrimonial un valor real?
Estamos pensando
de mover este centenario By the Canal
a la ciudad
y llevar la cocina de Huaiyang a mayores alturas
permitiendo que más personas disfruten de tus habilidades culinarias.
[Por el canal]
Maestro Zhou.
Tía.
Mucho tiempo sin verlo.
Soy yo
Un compañero de clase de Xingchi.
Xing...
Liang.
Ah, Liang.
Escuché que ahora eres un gran jefe.
No, no.
¿Qué te trae hoy a Flower Street?
Vine a invitar al tío Zhou,
No,
El Maestro Zhou saldrá del retiro
colaborar en un
Centro de patrimonio gastronómico de Huaiyang en la ciudad.
Está bien, tío.
Me voy ahora
Por favor, piénsalo bien.
Esperaré tu respuesta.
Bueno.
Tía,
Ya nos veremos.
Está bien.
Me voy ahora, tío.
Bueno.
Cuidarse.
[Por el canal]
¿Un centro patrimonial?
Maestro Zhou,
Esta es una gran noticia.
Su negocio está creciendo.
Sí.
¿Estás despierto?
Venga, déjame.
Lo haré.
Me quedé dormido.
Papá, déjame decirte algo.
Ya no puedes dormir aquí afuera.
Está lloviendo afuera.
¿Qué pasa si te resfrías?
¿Por qué no estás en la escuela hoy?
La escuela inesperadamente nos dio un día libre.
Bueno.
¿Has comido?
Sí, lo he hecho.
Estoy un poco cansado.
Necesito una siesta.
Está bien.
Si tienes hambre,
Ve a comer a casa de la tía Ma.
Lleva contigo un pescado ahumado mientras estás allí.
Bueno.
Si no quieres estudiar,
Entonces ve y aprende a cocinar.
Mientras te haga feliz,
Te apoyaré.
Antes de la reforma económica,
Los cocineros eran menospreciados.
Ya no es así.
Cocinar es
También es una forma de arte.
Así es.
Un buen cocinero es un artista.
Con habilidades excepcionales,
Puedes conquistar el mundo.
Domina una habilidad y llegarás lejos.
Dijiste que querías tomar una siesta.
¿Lo olvidaste?
¡Abuelita Ma!
Soy yo, Zhou.
-¡Señor Zhou! ¡Señor Zhou!
-¡Señor Zhou!
¿Qué estás haciendo?
No he visto
Abuela Ma todo el día.
Me preocupa que algo haya sucedido de nuevo.
¡Señor Zhou!
La abuela Ma regresó a casa para visitar a su familia.
Sí, así es.
Su nuera tuvo otro bebé.
Ella regresó para ayudar con el cuidado posparto.
Bien.
Sí, para ayudar con el cuidado posparto.
Sí.
¿No está muerto su hijo?
¿Cómo pudo su esposa tener un bebé?
La nuera se volvió a casar.
Ella tuvo un hijo con otra persona.
La abuela Ma es tan bondadosa.
Ella está cuidando a alguien que ni siquiera es su propio nieto.
Sí.
Ahora que la abuela Ma se ha ido,
¿Qué pasará con Siyi?
Todos cuidaremos de Siyi.
No te preocupes, no pasará hambre.
Sí, así es.
Sí, estamos aquí para ella.
Eso es bueno, eso es bueno.
Tiancheng.
Cuando vuelvas a navegar,
Trae una carpa cruciana para la abuela Ma.
Ese pez
promueve la lactancia.
Me encargaré de esto mañana.
Está bien.
Ella ni siquiera dijo una palabra.
Cuidado donde pisas
Vamos, tómate una copa.
Seguro.
Venir.
Vamos.
Entonces, ¿qué pasa?
Zhou,
¿Cuántos años tiene?
¿Tu restaurante ha estado presente?
Más de cien años.
Es famoso desde el día de su apertura.
En aquel entonces,
comerciantes de sal de Yangzhou,
Suzhou y Hangzhou
Vendría en barco específicamente para cenar aquí.
Ese pequeño muelle simplemente
No podía acomodar a todos.
La gente estaba tan apiñada que apenas podían mantenerse en pie.
Si fuera hoy,
Sería al menos un restaurante con dos estrellas Michelin.
Michelin no entiende la cocina china.
Con las habilidades culinarias de mi maestría,
Ni siquiera ocho estrellas serían suficientes.
Cierto. Hubo otra vez,
No hace mucho tiempo,
Un anciano caballero vino de Taiwán
cenar en mi restaurante.
Me mostró específicamente una foto antigua.
Dijo que su padre
había cenado aquí
antes de la liberación.
Más tarde, fue a Taiwán.
y lo había estado anhelando toda su vida.
Como resultado, este anciano caballero,
Al enterarse de que el restaurante todavía estaba abierto,
vino desde Taiwán
Para degustar mis platos tradicionales.
Déjame contarte.
Su cocina está calificada como patrimonio cultural inmaterial.
Tú
tienen la responsabilidad
y la obligación
Para dejar entrar a más gente
probar los platos
Desde Junto al Canal.
¿No es así?
Sí, sí.
Escuché de Yuling que
Están planeando abrir una tienda en la ciudad.
Esas son buenas noticias.
No.
No puedo ir.
Necesito vigilar mi tienda.
No puedo escaparme
¿Es realmente sólo por esa tienda?
Zhou,
Puedes ir sin preocupaciones.
En cuanto al señor Zhou,
Estaremos aquí para él, ¿verdad?
Sí.
Ven, ven.
Sólo diré lo que pienso.
¿Cuantos años llevamos juntos?
¿Aún no nos consideras familia?
No, no es así.
¿Qué quieres decir?
Yan ya nos lo ha contado todo.
Déjame decirlo de esta manera:
Anteriormente, Yan y Haihong,
Junto con Yuling, fue al hospital.
para ver cómo otros cuidan a los pacientes.
Descubrieron que la enfermería
No es tan simple.
Requiere mucho conocimiento profesional.
Trajeron un pequeño folleto.
y lo estudié todos los días.
Mirar.
Está todo densamente escrito.
También hay muchas notas.
No te preocupes.
Déjenos al señor Zhou.
No le dejaremos sufrir ni la más mínima molestia.
No tendrás que preocuparte por nada.
Todos somos del mismo patio.
Dime,
¿En qué se diferencia de ser una familia?
Cuando un anciano de nuestra propia familia se enferma,
¿Cómo es posible que no nos importe?
Puedes quedarte tranquilo.
Mirar.
[Mañana] [Mediodía] [Tarde] [Noche] [Noche]
Ellos tienen
Incluso dispuesto
un registro de tareas.
En nuestro patio,
Hay cuatro hogares,
y siete adultos.
Incluyendo a Chen Rui y su padre,
Eso significa que todavía tenemos
[Mañana] [Mediodía] [Tarde] [Noche] [Noche]
capacidad de turnarse para cuidarlo.
Por aquí,
En primer lugar, no es cansador,
Así que seguimos adelante.
En segundo lugar, se siente natural.
El señor Zhou no sospecharía nada.
También,
Hemos creado un grupo de WeChat.
Deberías unirte también.
De aquí en adelante,
cualquier cosa relacionada con el Sr. Zhou,
Nos comunicaremos en el chat grupal.
Sí, ahora es muy conveniente.
Si algo pasa,
Solo envía un mensaje en el grupo.
Lo abordaremos en grupo.
Así es.
Déjame decirte,
Éste es el resultado de su investigación.
Sí, lo sé.
Han estado investigando durante mucho tiempo.
Bien...
J-simplemente sigue con este plan.
No te preocupes, nada saldrá mal.
I...
No es eso
Estaba ocultándolo deliberadamente de todos ustedes.
En realidad, simplemente no quería.
molestarlos a todos.
Pero pensándolo bien,
Tu esposa tiene la lengua bastante suelta.
Si no fuera por mi esposa...
Bien,
No hablemos más de ello.
Gracias chicos.
Aquí.
Gracias.
Hablemos de ser educado.
Toma algo de comida.
¡Tío!
Tío.
Incluso saliste a saludarme.
Estás aquí.
¿Lo has pensado bien?
San Liangzi.
Estaba planeando
para llamarte.
Pero pensé que lo haría
Sería mejor decírtelo en persona.
Por favor, adelante.
Le pedí al departamento legal que prepare el contrato.
No os preocupéis, la distribución de acciones está bien organizada.
Espera un minuto.
No estés tan ansioso
Primero tienes que escucharme.
En relación a su propuesta,
He estado pensando en ello,
y creo que deberíamos olvidarlo.
¿Por qué?
Mira esta tienda.
Es un negocio con un siglo de antigüedad.
Déjame decirlo de esta manera:
Desde la dinastía Qing,
Muchos invitados tienen
Viajé en barco durante días y noches
Sólo para venir aquí a comer.
¿Sabes por qué?
Por favor dígame.
Mira este árbol,
Este Gran Canal,
y este signo.
Los huéspedes que vienen aquí
Sentir la brisa del canal,
y escuchar a los vendedores ambulantes en Flower Street.
Puede que estén disfrutando de la comida,
Pero lo que realmente están experimentando es la esencia de Flower Street.
Entonces, ya ves,
El entorno local moldea la gastronomía local.
Si realmente abandonamos el canal,
Creo
la cocina del canal
perdería su sabor.
¿Entonces quieres decir que yo...?
Lo que quiero decir es que,
La idea de un centro patrimonial es muy buena.
Si tuvieras que montar el centro
Aquí en Flower Street,
Definitivamente me uniría
Sin ninguna duda.
Pero en comparación con la ciudad, el flujo de clientes en Flower Street
Falta un poco todavía ¿no?
Sí.
Lo sé.
Entonces,
Deberías seguir adelante con tus planes.
Tendré que rechazar su amable oferta.
Con tus excelentes habilidades,
¿De verdad tienes que quedarte en Flower Street?
Me quedaré en Flower Street.
No ocuparé más de tu tiempo.
Vuelve al trabajo.
Perdón por molestarte, tío.
Lo siento por eso.
¿El señor Sol está aquí?
Tía.
Me voy entonces, tío.
Está bien.
Adiós, tía.
Xingchi, ven a visitarnos cuando regreses a casa.
Lo siento por eso.
¿Qué pasó?
¿El trato no se realizó?
Lo rechacé.
¿Lo rechazaste?
♫Cuando la luna cuelga en el cielo♫
En noviembre de 1947,
♫Y hace frío en el patio♫
El Ejército Popular de Liberación pasó por la ciudad de Shuipu.
♫¿Quién está todavía a tu lado?♫
Afortunadamente, había una
Un chico local llamado Zhou Yipu.
♫A medida que pasa el tiempo♫
¿Es esto correcto?
♫¿Es realmente tan larga una vida?♫
Estaba familiarizado con el terreno,
Así que ayudó a transmitir mensajes.
y obtuvo con éxito información sobre Yancheng.
Está todo aquí, ¿no?
♫Cuando la compañía juvenil se desvanece♫
Sí, lo es.
Ese soy yo.
♫Dejando solo charlas triviales y bromas♫
Recuerdo que en aquel entonces,
♫La primavera se siente corta, mientras el otoño persiste♫
Había un soldado muy alto
quien me preguntó,
"¿Cómo te llamas?",
♫Una suave brisa se lleva los sueños♫
"¿Estás familiarizado con este camino?"
En aquel entonces yo era sólo un niño juguetón,
♫Tierra de sueños y sueños♫
Siempre corriendo hacia las montañas.
Sería
corriendo por esos senderos de montaña,
Atrapando grillos y saltamontes.
♫La vida es larga♫
♫No hay necesidad de detenerse♫
♫Como la luz de la luna♫
♫No lo olvides♫
Lo entiendes, ¿verdad?
♫La vida es larga♫
¿Porque se va sin pagar?
♫No hay necesidad de detenerse♫
Bien,
Déjame manejar esto.
♫Como la luz de la luna♫
¿Cuánto cuesta?
30.000 yuanes.
Está hecho de palo rosa chino.
♫Los viejos tiempos♫
¿Qué tal...?
Le pedimos el dinero al señor Zhou.
Bueno.
Está bien.
Abuelo.
Estoy trabajando horas extras con mis compañeros.
No hay nadie allí.
Mira, esta es nuestra empresa.
No hay nadie aquí
¿Cómo es?
Bueno, se fueron a casa.
¡Mirar!
♫Cuando la luna cuelga en el cielo♫
Aquí hay dos de ellos.
Abuelo.
♫Y hace frío en el patio♫
Hace tiempo que no te veo, abuelo.
♫¿Quién está todavía a tu lado?♫
¿Cómo has estado últimamente?
Adiós.
Bien.
♫A medida que pasa el tiempo♫
¿Cómo ha estado tu apetito últimamente?
Cuídate abuelo.
Abuelo, te extraño.
♫¿Es realmente tan larga una vida?♫
Iré a visitarte cuando regrese.
♫Cuando la compañía juvenil se desvanece♫
♫Dejando solo charlas triviales y bromas♫
Ya casi estamos en nuestra casa.
♫La primavera se siente corta, mientras el otoño persiste♫
Disminuya la velocidad y tenga cuidado.
♫Una suave brisa se lleva los sueños♫
Lentamente, lentamente.
No te caigas.
¿Estás bien, abuelo?
♫Tierra de sueños y sueños♫
¡Fenghua!
¡Wanghe!
Coma menos snacks.
Es hora de cenar.
El abuelo te contará una historia.
♫La vida es larga♫
Señor Zhou,
Cuéntame una historia primero.
Vamos, tomémonos un descanso.
♫No hay necesidad de detenerse♫
♫Como la luz de la luna♫
Es tu turno.
♫No lo olvides♫
♫La vida es larga♫
Señor Zhou, ¿dónde está mi torre?
Acabo de mudarme.
Es tu turno.
♫No hay necesidad de detenerse♫
Está bien.
Bueno.
♫Como la luz de la luna♫
Está bien.
Saltaré, saltaré y saltaré.
♫Los viejos tiempos♫
Salta y salta.
¿Estás jugando a las damas chinas?
El caballo se mueve en forma de L.
♫La vida es larga♫
Bueno.
♫No hay necesidad de detenerse♫
Esta sopa,
Es realmente auténtico.
♫Como la luz de la luna♫
Realmente auténtico.
Mirar,
Este es mi padre.
♫Como la luz de la luna♫
Comió aquí en 1929.
Mira esta placa.
♫La vida es larga♫
Él comió aquí mismo.
♫No hay necesidad de detenerse♫
♫Como la luz de la luna♫
♫Los viejos tiempos♫
¿Ya te has decidido?
¿durante este tiempo?
¿Sólo tengo estas dos opciones?
Teóricamente, sí.
Si opta por la cirugía,
Podemos gestionar su crecimiento
Hasta cierto punto.
Pero...
Existen riesgos asociados con cualquier cirugía,
especialmente la craneotomía.
Durante la operación,
Hay muchos factores incontrolables.
Además,
Existe la posibilidad de recaída después de la operación.
¿Qué pasa con el tratamiento conservador?
Este tumor crecerá
Cada vez más rápido.
Continuará oprimiendo tus nervios.
Ya tomé una decisión.
Continuaré con el tratamiento conservador.
¿Está seguro?
Eres todavía joven
Puedes intentarlo
No.
En lugar de arriesgarse,
Quiero aferrarme a algo
Eso es más tangible.
Está bien entonces.
Piénsalo un poco más.
Si
cambias de opinión,
Puedes venir a mi en cualquier momento.
Gracias.